BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
VÍDEOS DE GATO DO MAL
Nossa, tá escuro aqui,
hein, amiguinho?
Assustador!
Nossa, quanta história.
Pena o papai ter nos pedido
para encaixotar tudo isso.
É melhor começar.
- Nossa, é uma pulseira feita de
- dente?
Essa eu vou guardar.
Algumas dessas coisas são muito
pra ficarem dentro de uma caixa.
legais
O que é isso? Um livro de
plástico?
É uma fita de vídeo antiga.
Diversão para Gatos.
O Chester vai amar isso.
GUARDE ISSO!
VÍDEOS DE GATO DO MAL!
- Vamos ver. Uma palavra de sete
- letras
Para boas maneiras.
Civismo. É claro.
Chester, você é um cavalheiro e
estudioso.
Chester! Cadê essa bolinha de
pelo?
Você tá aí, Chester-bester.
Eu tenho uma coisa pra você.
E acho que você vai achar
para gatos!
divertido
Aproveita.
Miauzes, amigos!
Gatos.
Bem-vindos ao Diversão para
Não seja preguiçoso, vamos
festejar!
É, só se for pra filhotes e
burros.
Oi, Chesty. O que você tá
assistindo?
Essa é a melhor coisa que eu já
vi!
Miauzes, amigos!
Miauzes.
Isso é ótimo.
Miauzes, Chester.
É o verdadeiro estilo felino,
Harold.
Cheiro de carne seca!
É, eu acho que não.
- Vem aqui, gatinho, gatinho,
- gatinho.
É daí que vem o cheiro bom
de carne seca.
E que tal me dar um pedacinho?
Por favor, coelhinho. Deixa eu
um pouquinho desse gosto.
só sentir
Não.
E se eu der só uma mastigadinha,
por favor?
Caramba, ele ainda tá ali.
Na verdade, é estranho
ver o Chester refrescando.
É "relaxando"?
A gente aprende uma coisa nova
Mas e essa pata mágica de
todo dia.
macaco?
Não se preocupe, eu vou
encontrar.
Extraordinário. Você vai fazer
tudo o que eu mandar.
- Desculpa, Chester.
- Sei que não gosta que eu beba
Água
- nesse vaso enorme, branco e
- brilhante.
Eu fico dizendo pra ele
garrafa.
que é melhor do que água da
Ah, legal! A pata de macaco
deliciosa.
O Bunnicula deve ter deixado pra
eu achar
porque ele é um carinha muito
legal.
A minha refeição perfeita!
Miauzes.
Você também acha que o Chester
anda meio não-sendo-o-Chester
ultimamente?
Oi, Chester.
- Você tá assistindo a fita há
- horas.
- Vamos dar um descanso
- para esses olhinhos de gato.
Tá bem. Hora da diversão
pra sempre, pelo visto.
Mas é só você sufocá-lo com uma
colher.
Mesmo um gato
poderia ter pegado aquele
mega-ultra-superpanaca
coelho.
Você é um gatinho mau.
E tipo, vá se punir por aí.
Por que você tá se batendo?
Deve ser porque eu mandei.
Agora vá arranhar aquelas
cortinas.
Rasga mesmo.
E agora chia.
Não. Sai daí.
O que foi, cara?
Não, não tenho que me explicar.
Mete o pé, panaca.
Quê? Ei, ei, ei! Você tá
a minha configuração.
bagunçando
- Você quer saber? Tá bem, eu vou
- falar.
Quando eu ainda estava vivo,
tinha uns gatos, né?
E eles ficavam me caçando.
Eles eram persistentes, sacou?
Até que eu finalmente encontrei
um esconderijo excelente.
Eu achei que era bem
de verdade.
aconchegante,
Olha, que fofo!
O Chiclete e o Super Tramp
o filme pra gato deles de novo.
querem assistir
- Aí eu tava tirando um cochilo,
- né?
Quando aquele retângulo gigante
invadiu a minha casa, cara.
Ah, droga, tá preso.
Entende, se uma coisa terrível
acontece numa casa,
ela vira, de vez,
uma casa mal-assombrada.
Bom, uma coisa terrível
aconteceu nesse videocassete.
Que droga!
Estou preso nessa fita há 35
anos,
levando pancadas e murros de
E eu estou cansado disso!
gatos.
E agora sabe o que vou fazer?
Eu vou mandar o seu amigo comer
você.
Aí, gatinho,
pega ele!
Então você também tem
seus próprios poderes mágicos.
Então esse gato não consegue
machucar você.
Mas talvez tenha outro jeito.
Aí, gato. Por que você não
arranha ela?
Vai lá. Dá um arranhão nela.
Arranha. Arranha. Arranha.
Não! Não posso fazer isso.
Aí! Por que tá demorando assim?
Eu mandei arranhá-la!
Como você pode dizer uma coisa
dessas?
Quero dizer, olha só pra ela!
Ela é uma criatura muito
e bonita.
elegante
Você me provocou além do limite
e agora o seu encanto acabou!
Sabe de uma coisa? Tanto faz,
cara.
Tanto faz.
- Se eu não posso controlar
- esse gato burro hoje,
Vai ter outro gato em alguns
anos.
Eu vou pegar pesado!
E o melhor de tudo, gente,
Vocês não podem me parar!
querem saber?
Porque como todos sabem,
sempre!
a fita de vídeo vai ser pra
Ei, mas o que...
Primeiro tem a transmissão,
depois o Blu-ray, aí o DVD!
E depois VHS!
- Até o Betamax tem qualidade
- melhor.
Rato fantasma dos anos 80 burro.
Me fazendo rasgar cortinas
e beber água do vaso?
Sou um homem sofisticado!
É!
Obrigado.
Maneiro. Eu tô livre.
Incrível, cara. Agora eu posso
pós-morte de forma produtiva.
viver
Ah, me desculpa por toda
vingança e tal
e tentar fazer vocês se comerem,
sacou?
Até mais tarde.
É um final feliz pra todo mundo.
Menos pro macaco dono
dessa pata mágica deliciosa.
- Nunca mais vamos falar sobre
- isso.
Tradução: Rayani Immediato